• ex3.mlx - MATLAB Live Script, который шаг за шагом выполняет упражнение
• ex3data1.mat - обучающий набор рукописных цифр
• ex3weights.mat - начальные веса для упражнения нейронной сети
• submit.m - скрипт отправки, который отправляет ваши решения на наши серверы
• displayData.m - функция, помогающая визуализировать набор данных
• fmincg.m - процедура минимизации функции (аналогично fminunc)
• sigmoid.m - сигмовидная функция
• * lrCostFunction.m - функция стоимости логистической регрессии
• * oneVsAll.m - Тренируйте классификатор «один против всех»
• *gnestOneVsAll.m - Прогнозирование с использованием универсального классификатора «один против всех».
• *predict.m - функция прогнозирования нейронной сети


1. Мультиклассовая классификация
В этом упражнении вы будете использовать логистическую регрессию и нейронные сети для распознавания рукописных цифр (от
От 0 до 9). 
Автоматическое распознавание рукописных цифр широко используется сегодня - от распознавания почтовых индексов (почтовый
коды) на почтовых конвертах для распознавания сумм, написанных на банковских чеках. 
Это упражнение покажет вам, как
методы, которые вы изучили, могут быть использованы для этой задачи классификации. 
В первой части упражнения вы будете расширять
Ваша предыдущая реализация логистической регрессии и применить ее к классификации «все против всех».


1.1 Набор данных
Вам предоставляется набор данных в ex3data1.mat, который содержит 5000 обучающих примеров рукописных цифр *. .Mat
формат означает, что данные были сохранены в собственном матричном формате MATLAB вместо текста (ASCII)
форматировать как CSV-файл. Эти матрицы могут быть считаны непосредственно в вашу программу с помощью команды загрузки. После
загрузки, матрицы правильных размеров и значений появятся в памяти вашей программы. Матрица будет
уже называются, поэтому вам не нужно присваивать им имена.
* Это подмножество набора рукописных цифр MNIST
Запустите приведенный ниже код для загрузки данных.

